ESTO ES CORTA!
PERO ¿CÓMO LO MUEVO
PARA...
CUIDADO, CORTA NO.
¿CÓMO SE APAGA?
PARALO, PARALO, ¿CÓMO SE
APAGA?
¿CÓMO SE APAGA ESTO?
POR FAVOR...
PARALO, PARALO, PARALO, PARALO,
PARALO
QUE BUSCAR CON EL
AMARILLO
ESPERATE, LO QUIERO DEJAR
Y QUE VUELVE ESTABLE
¿SABES LO QUE TE
DIGO?
MI PRIME, MI PRIME,
MI PUTO PRIME
VENGA, VUELA, VUELA EL
LIBRE
CONFIGURAR EL GAME CHAT
DE LA SWITCH 2
UN MOMENTILLO
AH, ES QUE ESTÁ
CUANDO LA HORA SERÁ
DE QUE LO MIRÓ
PUES QUITA LA HORA,
AHORA MISMO JUEGAS TÚ
NO ME PERRACA LA
SWITCH
¿FUERA BROMA? ¿QUÉ ES
ESTO? ESTO?
LO MOVIERA, LA PRIMERA
SWITCH QUE LO MOVIERA
SIMPLEMENTE ES VERDAD QUE
LO MOVÍA COMO SI
TUVIERA ESTE MATISMO,
MIOPIA Y PERMETROPÍA Y
ESTAMOS HABLANDO DE SEIS
DIOPTIRIAS POR LOJO PERO
LO MOVÍA, ¿SABES LO
QUE TE DIGO?
SÍ,
UN HOMBRE MEDIA MIND,
HOMBRE BLANCO HEMOS VISTO
ALGO COMO ESO NO